Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las nubes y el viento tienen alas rotas,
no quieren vagar lejos♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Los amantes piensan que la despedida es solo un saludo♪
♪Apostando a quién cederá,
quién pedirá quedarse♪
♪Los amantes de toda la vida creen
que regresar es solo un viaje lejano♪
♪Fácilmente puedo ver la espera♪
¿Cómo entender? ¿Cómo ver a través?
♪¿Cómo perder esos momentos perfectos?♪
♪Hasta el horizonte
del mar y el cielo♪
♪¿Qué permanece eterno
al otro lado del tiempo?♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Historias con un ligero toque
de nostalgia♪
[Romance de segunda oportunidad]
[Episodio 5]
¿Aún no tienes noticias de tu papá?
Ninguno.
Hemos preguntado a todos los que deberíamos,
y buscamos por todos lados que pudimos,
Aún no hay ni una sola pista.
Quería abandonar ese triste lugar,
Probablemente porque lo que pasó antes
lo golpeó.
Él no te lo dijo
Porque no quería molestarte.
Entiendo cómo se siente.
Yo también lo sé.
Pero no lo he visto desde hace años.
Estoy desesperado por encontrarlo ahora.
Pedí a mis amigos que me ayudaran a investigar.
Una vez que haya alguna noticia,
Te lo haré saber.
Gracias, Yuan.
No tienes que agradecerme.
Yuan.
Sobre su patrocinio a la escuela,
En primer lugar, gracias.
Sé lo increíblemente bondadoso que es
y apasionada eres,
pero si esto es...
Estoy contribuyendo plenamente a la sociedad.
Pensándolo demasiado.
Espero estar pensando demasiado.
Pero necesito decir esto.
Si es por mi culpa,
Por favor no vuelvas a hacer esto.
Lo admito
La donación empezó contigo,
pero todo lo que dije antes
Era completamente cierto.
Conocí el ballet por primera vez a través de ti.
Espero que la escena del ballet de nuestro país
Puede desarrollarse aún más.
En cuanto a la donación,
Por favor, no te sientas agobiado por ello.
Estaba haciendo lo que creía que era correcto.
Además,
No soy multimillonario,
Sólo un pequeño jefe
que ganaba algunas ganancias modestas.
Sólo permítete ser indulgente contigo mismo
de vez en cuando.
Sólo déjame tener esto.
Lo dije
sólo porque no eres tan rico.
Sólo has obtenido beneficios modestos.
Sin repeticiones,
¿bueno?
Aquí.
Sí.
Probablemente no me invitarás a subir.
¿para tomar algo?
Acabo de mudarme,
Así que el lugar sigue siendo un desastre.
Todavía no es realmente apto para recibir invitados.
¡Pero te invitaré una vez que esté listo!
Bueno.
Me voy.
¡Adiós!
¡Cuidarse!
Bueno.
Emplazamiento.
¿Tu teléfono quiere que esté despierto?
Eres un mocoso.
Nunca cambies
Tu hábito olvidadizo.
Emplazamiento,
tenerte de vuelta
Es un gran regalo.
¡Hasta luego!
Conduzca con seguridad.
Adiós.
Recuerda traer a Peiyan a casa
mañana por la tarde.
Para que tu abuelo pueda verla.
Quiero casarme con Ting.
Rui,
Siempre has sido sensato.
Ya sea en asuntos de negocios
o responsabilidades familiares,
Tú nos das
la menor preocupación.
Honestamente,
Haotian no se compara contigo.
Ustedes dos
crecimos juntos
como hermanos,
Aunque técnicamente es mayor que tú.
Toda esta situación
Tomó a todos por sorpresa.
Incluso si
Tan no tenía intención
de chantajear a Haotian,
La muerte de Haotian
¡descansa en sus manos!
¿Aún así quieres casarte con ella?
¿Quieres añadirnos más drama?
¿Estás tratando de atraparnos?
en este dolor para siempre
¿Y recordarnos la muerte de Haotian?
Feng Rui,
Piénsalo bien.
Lo que dijo tu madre tiene sentido.
Incluso si lo que dijiste es verdad,
No tiene nada que ver con Ting.
Ella no sabe nada de esto.
Hemos estado juntos
desde hace tanto tiempo.
Conozco muy bien su verdadera naturaleza.
Haotian está muerto,
¿Pero su sombra perseguirá mi vida?
En tu corazón,
¿Es él más importante que yo?
Lo consentiste sin cesar
desde la infancia.
¿Alguna vez consideraste mis sentimientos?
Era imprudente y despreocupado,
mientras que yo debo ser sensato y obediente.
¿Es eso justo?
¡Basta!
Termínalo ahora
No puedo.
Ella está embarazada.
Llevando a mi hijo.
Ya sea que lo apruebes o no,
Nos quedamos juntos
y tener este bebé.
Cuando más importaba,
No dijiste ni una palabra.
¿Qué más puedo decir?
Ella está embarazada.
Deja que este niño nazca.
Aunque es difícil de aceptar,
Este es el hijo de Rui después de todo.
He perdido a Haotian.
No puedo perder a mi bisnieto.
¿Ya has fijado una fecha?
Rui, da un paso adelante.
No la hagas esperar.
Estamos preparando todo.
Rui está totalmente comprometido.
Por favor, no te preocupes.
Bien.
Estoy aquí.
Ya has llegado.
Llegaste aquí antes que yo.
Estábamos charlando
por un tiempo.
Yan obviamente es una buena chica.
Rui tiene mucha suerte.
Sí, papá.
Déjame ayudarte.
No hay necesidad.
La Sra. Ming está aquí en casa.
Señora Ming.
Por favor, siéntese.
¡Toma asiento!
Aquí.
Toma asiento.
Consíguelo
y esto.
Deberías sentarte.
Tu abuelo y tu padre
estaban tan felices
Cuando escucharon tu noticia.
Sí.
Papá,
Aquí tiene.
Tú lo das.
Se lo das.
Tú lo haces.
Papá, tú…
Apresúrate.
Aquí.
Abrelo
Esta es nuestra reliquia familiar.
Ahora te lo damos.
¿No es esto?
¿demasiado temprano?
De nada.
Se conocen desde hace años.
Ya que has decidido casarte,
construye tu propia familia
lo antes posible.
Pero este regalo es demasiado valioso.
Y mi familia no es formal al respecto.
Por favor acéptelo.
De aquí en adelante,
Por favor cuida de Rui.
Por favor, tómalo.
Está bien entonces.
Lo conservaré.
Gracias.
Todo es encantador,
Aunque me hace ganar peso fácilmente.
En efecto.
¿Por qué le compraste a Le el modelo de avión?
Creí que tenías asuntos serios.
Mirar,
gastaste 30.000 yuanes
enseñándole deshonestidad.
Deberíamos jugar limpio,
¿bien?
Cuando otros pagan,
¡Por supuesto que tenemos que pagar también!
¿De qué trata el concurso?
Sé lo que quieres decir.
Esos niños lo intimidaron la última vez,
y ahora están tratando de humillarlo.
Pero quiero enseñarle a Le
Cómo desarrollar su confianza en sí mismo.
Eso puede ser cierto,
Pero esto no es honesto.
¿Quieres que acepte la deshonestidad?
Rui,
Deja de hacer tanto alboroto
de cada asunto de crianza.
No seas tan terco.
Bien.
Pero
No vuelvas a hacer esto.
Rui,
No me voy a meter
en tu manera de criar a tus hijos.
No me digas
cómo gastar el dinero en el niño,
¿bueno?
El dinero no es la solución a todo.
¿Cómo te fue con tu mamá hace un momento?
¿Le hablaste suavemente?
Bien,
Acabo de hablar de las cosas.
El síndrome del abuelo.
Ella solo hizo esto
para hacer feliz a Le.
No.
No debería haber interferido.
Esto es entre tú y tu mamá.
Confío en que lo manejarás bien.
¿Es esta realmente la reliquia de tu familia?
¿Es apropiado?
Por supuesto.
Quiero decir
¿debería aceptarlo?
Absolutamente.
¿Por qué te detuviste?
No tiene sentido.
¿Qué quieres decir?
Bailar no tiene sentido.
Repitiéndolo tantas veces,
Me siento como una máquina.
No hay alegría en ello.
Eres bastante perceptivo,
Reconocer dónde se encuentra tu frustración.
¿Qué quieres decir?
Tu técnica es impecable,
pero nada aquí.
Regresarás a casa todos los días.
¿No vives en los dormitorios?
No, me voy a casa.
Señora Tan.
Papá,
¿Podríamos utilizar un motor más potente?
¿Para aumentar la relación empuje-peso?
Teóricamente posible,
pero las reglas de tu escuela requieren
Configuraciones de potencia idénticas
para todos.
Así que eso no funcionará.
Pero aquí hay otro ángulo.
Para reducir el peso del avión.
Hola,
Señora Tan.
Estoy justo enfrente de ti.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Vas a ensayar?
Te llevaré a un lugar.
Modificar el exterior del avión
para aumentar su estabilidad.
¿Cómo?
Aquí mismo,
añadir una valla de ala
en cada ala principal.
Una mayor estabilidad significa
vuelo más recto y rápido.
¿No es velocidad pura lo que quieres?
¡Manos a la obra!
Primero, elimine esta sección.
Esta parte.
¿Es esta una lección para hoy?
Podrías decir que sí
o no.
De todos modos.
Come como quieras.
Te lo ganaste con el entrenamiento de hoy.
¿Tiene buen sabor?
Sí.
Si no tuviera leche me lo habría comido.
¿Fue divertido eso de ahora?
Sí.
Así que baila
No sólo sucede en el estudio.
Ni siquiera lo hace
pertenecen únicamente al escenario.
Gracias.
¿Para qué?
Por enseñarme a sentirlo.
¿Eso es todo?
¿Nada más que eso?
Bailar
Debería estar alegre,
como comer helado
No debería perseguir sólo el éxito.
Si ves bailar
como tu vida,
No te sientas simplemente
su dolor
en la vida.
Porque
Sé que los ensayos duelen.
Pero
tu vida
No se puede definir sólo por el dolor.
Tienes talento
y un impulso implacable.
Pero a medida que presionas tan fuerte,
solo te concentras
en los ensayos
y perfeccionar movimientos.
Si quieres ser bailarín,
cultivar la conciencia de las personas
y las cosas que te rodean,
Especialmente la belleza en las cosas ordinarias.
Yo todavía creo
Naciste para el ballet.
Papá,
Si hubiera sabido que eras tan hábil,
Habría buscado tu orientación
desde el primer día.
¡Me habría ahorrado muchos desvíos!
Bueno ¿de quién es la culpa?
Estás demasiado ocupado incluso para verme.
Además,
Nuestra familia siempre
He estado en el negocio del vino.
Nunca pensé que tuvieras
experiencia en modelismo de aviones.
¿Te encantan los modelos de aviones?
¡Por supuesto!
Todo niño sueña
de conquistar el espacio.
Por eso me uní
cada competición escolar.
Con mi inteligencia,
Soy algo así como una leyenda
en los círculos juveniles de aeromodelismo.
Una leyenda, ¿eh?
Ambos lados están preparados ahora.
Esta listo
Los conectaré.
Está bien. Vamos.
¿Alguna vez tuviste sueños?
Por supuesto que lo hice.
¿Por qué los renunciaste?
Es complicado.
¿Por mi culpa?
¿Qué?
Mamá persiguió sus sueños con valentía,
mientras tú renunciaste al tuyo
para cuidarme, ¿no?
No pienses de esa manera.
La vida trae innumerables experiencias.
y un sinnúmero de personas.
Cualquiera de ellos podría alterar tu camino.
Pero yo todavía creo
Has sacrificado mucho por mí.
De verdad que no.
Una vez soñé con la industria aeroespacial,
pero ahora mis sueños
son mi negocio de vinos,
y verte crecer.
Así que espero que perseveres.
con lo que hace que tu alma viva.
Eso fue bastante conmovedor.
Ahora hagamos una prueba de vuelo.
¡Está bien!
¡Sí!
¡Éxito!
Bien hecho, papá.
¿Qué dices?
Increíble.
¿Quieres probarlo?
Ir.
Vamos.
Pruébalo.
¡Ir!
[ Tarjeta de puntuación de los exámenes finales de aeromodelismo de 9.º grado ]
¡Vamos!
¡Sigue adelante!
El equipo de vuelo está tomando el campo.
Empuja más fuerte.
¡Ir!
A por ello.
Aplausos para ellos.
Entrega de las medallas de oro.
¡Un gran aplauso!
¿Te está cansando?
Lo hicimos.
Finalmente
Tengo algo aquí.
La etiqueta de Huacan
El vino nuevo es genuinamente
Limpio y sofisticado.
Algo de lo que podemos aprender.
Pero lo que importa es el sabor.
Aquí.
¿Qué opinas?
Notablemente dulce.
Lo encuentro bastante agradable.
Hao plantea un punto válido.
Para el Riesling,
el equilibrio dulzor-acidez
debe ser moderado
Esto es demasiado dulce,
Aunque las damas podrían preferirlo.
¿Está listo el Pinot Noir?
Sí.
¿Decantado?
En comparación con el Cabernet Sauvignon,
el Pinot Noir es más suave,
con un tono más pálido, menos tánico,
y cuerpo más ligero, con cuerpo.
Sin embargo, lleva consigo tal delicadeza.
con notas de delicadas flores silvestres.
Realmente algo para el paladar.
Para descubrir.
Pero esto...
no supera a nuestro Cygne.
Exactamente.
No hemos desatado
nuestro Cabernet insignia hasta el momento.
Si están presentando estos dos vinos,
Yo diría que nuestras probabilidades parecen favorables.
Este evento de degustación
Podría ser enorme
para la exposición de nuestra marca.
Pesos pesados ​​de la industria
Estará allí.
Huacan trae
sus mejores reservas
para competir con nosotros.
¿Con qué vino debemos contrarrestarlo?
Camina de nuevo.
Niño pequeño,
¿Hay algo?
¿Se te olvidó pagar?
No compré nada
Y en mi bolso solo están mis cosas.
Mira, nuestra puerta de seguridad.
solo pitidos
Cuando paseas por
con artículos no pagados.
¿Podríamos comprobarlo?
¿Qué hay en tu bolso?
Bien.
Esto no es mío
No sé por qué está en mi bolso.
Útiles escolares
no te crezcan piernas,
ni pueden saltar dentro de tu bolso.
¿Lo entiendes?
Juro que no lo tomé.
No fui yo
O pagas por ello
o admitir lo que pasó.
Hazlo y lo dejaremos pasar.
No lo diremos
tus padres o la escuela.
¿Trato?
No pagaré,
o admitirlo,
Porque nunca lo tomé.
Eh, tú,
Simplemente admítelo.
Te dejaremos ir.
¿Por qué debería hacerlo si nunca lo hice?
No te estamos acusando falsamente.
Este artículo
fue encontrado en tu bolso,
¿bien?
Si no lo pusiste ahí,
¿Quién más podría haberlo hecho?
No robé nada
Entonces llama a la policía.
Te enseñarán una lección.
Niño,
Admite tu error.
O simplemente puedes comprar el artículo.
No es casi nada.
Si te envían a la comisaría,
Tu futuro puede estar arruinado.
No se trata de dinero.
Pagar significaría
Admito haber robado,
pero no lo robé.
Me niego.
No admitiré lo que no hice.
Tienes cámaras de seguridad.
Sólo mira el video.
Déjame pasar, por favor.
Señora Tan.
El,
Vi lo que pasó
con ese bolígrafo.
Puedo dar fe de ello.
Exactamente.
Estaba leyendo detrás de esa estantería.
por el panel de vidrio.
Es un punto ciego,
Probablemente sin cobertura de cámara.
¿Punto ciego?
¿Cuál es tu evidencia?
¿Para demostrar que robó este bolígrafo?
Bien.
Lo encontramos en su bolso.
Entonces
¿podría esto?
¿Se considerará difamación?
Parece que tenemos que irnos
hasta la comisaría.
Déjalo ir.
No es algo valioso.
Es problemático ir allí.
La policía está bastante ocupada
Y tenemos mucho que hacer aquí.
Déjalo ir.
No se trata de dinero.
Puede que a los adultos les parezca pequeño,
pero para un niño,
Esto es todo.
Su reputación está en juego,
Así que debemos llegar a la verdad.
Ren Zhexi,
No te vayas.
Lo pusiste en mi bolso, ¿verdad?
¿Alguna prueba?
¡Cómo te atreves a decir tonterías!
Señora Tan,
Perdió contra mí
en la competición de esta mañana,
Así que guarda rencor
y quiere vengarse de mí.
Si esa es tu historia,
Deberíamos ir a la comisaría.
Podemos investigar.
Si sus huellas dactilares están en este bolígrafo,
Significa que él lo plantó.
Una vez que lo encuentren
tus huellas dactilares,
¿Cómo explicarías eso?
No digas tonterías
En cuanto al robo,
No soy un experto.
Pero yo sí lo sé
que para los menores como los estudiantes,
La ley no impondrá castigos severos.
Sin embargo, tus padres serán informados.
No.
¡No llames a mis padres!
Lo puse en su bolso.
Lo hice.
Por favor te lo ruego.
No llames a mis padres.
Yo... yo sé que estaba equivocado.
Señora, por favor.
Por favor.
No llames a mis padres.
¿Qué opinas?
Aquí, tus libros.
Gracias.
Esta es la pluma.
Bueno.
Un regalo.
Gracias, señora Tan.
Si no hubieras estado aquí,
Me habrían confundido con un ladrón.
De nada.
Nunca admitas nada
que nunca hemos hecho.
Así que no tengáis miedo.
¿Vas a clase ahora?
Sí, llego tarde.
Yo también tengo clase y llego tarde.
Entonces ¡date prisa!
Correr.
¡Está bien, muy bien!
Déjalo abajo.
Hagamos otra serie.
Escucha mi orden.
Toma tus cosas.
¡Está bien!
Después de clase, practica los movimientos.
Aprendiste hoy.
Señora Tan, adiós.
Adiós.
El,
¿Observando la clase?
¿Se acabó la clase?
Sí.
Mi papá está atrapado en el tráfico
y llegará tarde a recogerme.
De aquí en adelante,
ya sea que llegues temprano
o termines tu clase temprano,
Puedes venir
a observar en cualquier momento que quieras.
¿Quieres venir y probarlo?
¿Puedo?
Por supuesto.
Señora Tan, ¿qué es esto?
Un bloque de yoga.
Lo usan como ayuda
mientras practica poses.
No importa para qué profesión te formes,
o qué talento especial persigues,
En realidad es todo bastante difícil.
Cuando era pequeña, mi abuela me apuntó
a clases de piano,
y ella dijo
que tocar el piano es elegante,
y el piano es una herramienta social,
o algo así.
¿Ella dijo eso?
Mientras lo disfrutes,
No te sentirás cansado.
No me extraña que seas amigo de mi papá.
Ambos dicen las mismas cosas.
¿Quieres algo de beber?
Déjame invitarte a una bebida.
¡Bueno!
¿Qué te gustaría?
Lo siento.
¿Qué tal leche o cola?
Vamos a saltarnos la leche.
Soy alérgico a los lácteos desde la infancia.
Entonces una botella de cola.
Yo también.
¿En realidad?
Tomaré cola contigo.
Gracias.
De nada.
Está bien.
Señora Tan,
¿Cuando empezaste a aprender ballet?
A los cuatro años.
Al principio fue doloroso
y lloré todos los días.
Después de llorar tanto, me acostumbré.
¿Es tan difícil aprender ballet?
Si lo amas no te sentirás duro.
Todo lo que veo es su belleza.
De puntillas y estirando las piernas,
Cada movimiento parece tan doloroso.
De repente, aprender a tocar el piano parece más fácil.
La gente suele decir
Un minuto en el escenario
requiere diez años de práctica fuera del escenario.
Aprender cualquier cosa puede ser difícil.
Es bastante impresionante
que tienes interés por el ballet.
Quizás lo llevemos en la sangre.
Papá.
Tú…
La señora Tan me invitó a una bebida.
Acaba de terminar su clase,
Así que charlamos un rato.
Dile gracias a la Sra. Tan.
Gracias, señora Tan.
De nada.
Si no hay nada más,
me voy.
¡Adiós!
Bebiendo cola, ¿eh?
Dámelo.
Dáselo aquí.
Sólo tomé un poquito.
Te dije que no bebieras cola.
Ir.
Papá,
Hoy Ren Zhexi
Intentó incriminarme en la librería
Metiendo un bolígrafo sin pagar en mi bolso.
¿Por qué no me llamaste enseguida?
Mucha gente me rodeaba.
Afortunadamente, la Sra. Tan estaba allí.
y me ayudó a salir de la situación.
De lo contrario hoy estaría en grandes problemas.
¿Sabes? Tu amigo es bastante genial.
Sra. Deng,
Por favor ayúdenme a comprobarlo
¿Información de Feng Lexuan
de la clase de piano?
Necesito contactar a sus padres.
Bueno,
Lo comprobaré por ti.
Gracias.
Aquí lo tienes.
Gracias de nuevo.
De nada.
Mini Puff sin leche.
-Gracias.
-Está bien.
Vamos a saltarnos la leche.
Soy alérgico a los lácteos desde la infancia.
Yo también.
Entonces, ¿ hace mucho tiempo que estás casado ?
Sí.
Nosotros...
Hemos estado juntos por mucho tiempo.
Simplemente aún no he tenido la boda.
Adiós.
¿La Sra. Wen ya salió del trabajo?
Hace mucho tiempo que no se ven ¿verdad?
Al menos diez años...
¿Diez años?
¡Oh Dios mío!
Doce años.
Porque he estado desaparecido durante doce años.
El bebé sufrió
una grave privación de oxígeno.
Durante el parto.
Y fue menos de
31 semanas de gestación.
[Feng Rui]
Feng Rui,
¿Sabías esto?
Pero ¿por qué no me lo dijiste?
¿todos estos años?
¿Porque elegiste a Wen Peiyan?
¿O te confabulaste
con Gao Hui para engañarme?
[Fecha de nacimiento: 24 de marzo de 2011]
¿En realidad?
No es de extrañar que repitiera curso.
¿Cómo pudo hacer esto?
Esto es un poco cruel.
Está bien.
Afortunadamente, la Sra. Tan estaba allí.
De lo contrario habría estado en grandes problemas.
Ella es verdaderamente hermosa y de buen corazón.
Feng Lexuan,
Alguien te está buscando afuera.
Venga conmigo.
Si aún no has preparado tu lonchera,
sacarlos
La comida llegará en breve.
Señora Tan.
El.
¿Qué te trae por aquí?
Solo pasaba por aquí
y pensé en saludar.
Y traje algo de pizza.
Extrañar,
¿Puedo almorzar con ella?
Está bien.
Pero no abandones la escuela.
Regresa a nuestra aula después de comer.
¿Es delicioso?
Sí.
Come despacio.
Señora Tan,
¿No vas a comer?
He comido.
Por cierto,
¿esto es tuyo?
Es mi partitura para piano.
Gracias.
Tengo el hábito de ser olvidadizo.
Sabía que era tuyo
Cuando lo vi en la clase de ballet.
¡Es tan refrescante!
Mi papá no me deja beber cola.
La señora Wen me deja beber un poco.
Bebe todo lo que quieras hoy.
Tu papá no está aquí.
El,
llamas a Yan
La señora Wen.
¿No es ella tu madre?
No.
Ella es la novia de mi papá.
Ella me enseña a tocar el piano.
Cuando nací,
Mi mamá falleció.
La abuela dijo que era debido al parto.
Señora Tan,
¿Por qué preguntas esto?
Aunque soy un buen amigo de tu papá,
Como estuve en el extranjero durante muchos años,
Pensé
Yan y tu papá se casaron.
Pero se van a casar.
Debería ser pronto.
Porque la abuela ha dado
La reliquia familiar de la Sra. Wen.
Tu abuela debe tener esperanza
Ella se convierte en tu mamá, ¿verdad?
Sí.
Ella les ha estado instando.
Pero mi papá a veces está muy malhumorado.
No sé qué está pensando.
¡Mírate! ¡Ya sabes tanto!
Por supuesto.
Señora Tan,
Como buen amigo de mi papá,
Ayúdame a persuadirlo.
Él no me escuchará.
Como hombre,
Debería tomar la iniciativa.
Si le gusta la Sra. Wen,
Debería haberse casado con ella antes.
Lo haré.
Señora Tan,
¿Puedo asistir?
¿Tu clase de ballet el fin de semana?
El,
Recientemente he
Tenía algo de qué ocuparse.
Quizás me tome un tiempo libre.
Una vez que haya terminado con ello,
Te lo haré saber
y nos encontraremos y beberemos cola.
¿En realidad?
Gracias.
Espero verte pronto de nuevo.
Comer.
Aquí,
una servilleta.
Gracias.
¿Es delicioso?
¿Tienes hambre?
¿Qué almorzaste?
La señora Tan me invitó a almorzar.
Comimos pizza y cola.
No se lo digas a mi papá.
¿Señorita Tan?
Sí, la profesora de la clase de ballet.
Al lado de la sala del piano.
¿Por qué te conoció?
Cuando fui a verla la última vez,
Dejé allí mi partitura de piano,
Entonces me lo envió.
Ella lo trajo aquí para ti.
¿Le diste las gracias?
Está bien. Nos conocemos bien.
♪El día entiende
el tono oscuro de la noche♪
♪Con la espera, gira,
principio y fin♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Que mis días restantes
recuerden una sola alma♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza el día y la noche♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Un baile giratorio♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪Podríamos estar perdidos
en esta obsesión♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Hasta siempre♪